Hello各位亲爱的小伙伴们 大家好 我是十九彩
然后来到了第1140天的一个记录 又来到了一个整数日
然后今天的话呢 是略微红了0.38吧
今天的话呢 应该跑书很 跑书上 跑书深圳城址
今天略微跑书深圳城址 然后比两个港股的指数稍微强一些
然后今天的一个 首先要跟大家聊的第一点的话呢
就是这个港股通的汇率很奇怪 它好像是之后去更新的
因为昨天的实盘视频当中 我昨天收盘是397万
然后今天早上 这个刚开盘的时候 给我自动变成了393万
然后因为涨了14000块钱才到395嘛 对吧
14000块钱扣掉的话呢 我确实在393
所以我也不知道为什么汇率一个晚上就扣了接近1%点多的这么一个值
但是美元跟联合人民币的话呢 昨天也就跌了个0.2吧
前面也才跌了一个
0.2 你从这个上面下来也一共也就跌了0.7吧
所以我不知道这个一个点是怎么给它记提出来的
但总而言之 我们手里的股票 因为我是满仓的嘛 我没有什么货币
所以我手里面的股票数量是不变的
所以我也不知道这个券商是怎么在统计的 可能有什么误差吧
然后今天首先第一个就是跟大家说了会是要汇率的事情
然后第二件事情的话呢 就是今天在最低点也跟大家说了
我接了1000股海底捞 我没有卖
啊 我在动态里面写的很明白了 就是我觉得海底捞的话呢 我真正想买的是在15块钱以下
因为大家可以看到我之前的这个密集买点都是在13块多 最后一笔的话呢 在14块左右买了一买 我就
没有买了
上面的这个买点也只仅仅是做隔日梯而已啊 然后我在这个地方就把它清掉了 对吧 这地方把这5000股卖掉
所以我手里面只剩下1000股了 1000股的话就是今天去接了16块22
啊 最低点的话是16块20比他贵了两分钱吧
啊 海底捞的话呢 我买
最小单位一起1000股的话 就算买了个任内最低点也没什么钱好赚的 因为
1000股的话 你就1万多块钱 你赚了一个点的话呢 就100块钱什么了 没有什么意义的
主要是插个眼了 然后啊 我想着的话呢 海底捞的话呢 这个
今天东台也给大家写了 我说啊 今天大跌五个点的这个负5 5%左右 我不是进了1000股吗
然后在16块2以下 这个每跌三个点 我都会接1000股的
啊 那么1000股差不多是1万多 因为我的总总盈利是12万
1万左右嘛 因此我可以按照这个速度可以定投个十次左右 才能够
啊 这可以定投六七次左右 定投六七次左右 差不多就回到我的
啊 总盈利11万多12万 我就给他接回来 对吧 然后
三个点的话呢 因为编辑效应递减嘛 你在高位的三个点的话呢 是很大的一个下跌
你的股价越低的 股价越低的情况之下 越跌三个点的话呢 越小 对吧 比如说100块钱跌三个点 我就要97块钱了
97块钱的情况之下 再跌三个点不是
是跌到94而跌到94点多 94点多的时候再跌三个点的话呢 也不是跌三个点 也不是跌三块钱了 而是可能跌
两块多去了 是吧 因此的话呢 就是越到后面 他的跌幅是越小的 因此
我说的1000股定投这个东西啊 每跌三个点买1000股的话 那6748我的总盈利接回来大概是20个点不到一点
十五六点的 这样子其实也差不多到15块以下
因此就这一节下跌之路啊 跌到15块钱 我1000股1000股1000股啊 定投到这个底下刚刚好吧
我的纯利润接接回来 然后15块钱以下的话呢 我再把他的总仓位啊
啊 给他从十多万拉到个这个这个这个这个这个三十多万拉到个九个点之类的啊 前期是15元以下 因所以
我一直跟大家说 我其实是不歧视海底捞这家公司的 不会因为你上涨啊 就觉得你突然就变成一个垃圾公司了
呃 我当时跟大家说的很明白了 很多人说我看好海底捞为什么又走 因为我这个人是搞纯价值的 我是没有信仰的
呃 就是我不会因为你这家公司是家好公司
我就可以无视价格啊 很多人对价值投资有个误解啊 叫做价值投资一定要去赚未来现金流的钱啊 一定要去
这个啊 搞一个现金流折现 一定要去把这个公司持有十年八年五年
但是我一个一直跟大家说 我们股市没有几个人有巴菲特的那个水平的 你能看到五年之后这家公司赚多少钱
七年之后这家公司赚多少钱 你怎么知道呢 是吧 那人家巴菲特人家是
有渠道跟上市公司董事长去吃饭的人
人家巴菲特的那个赚记了
人家的那个时候测上几个亿美金体量之后 他都是直接跑到企业里面跟董事长去吃饭的 然后知道后面有什么东西
啊 公司怎么发展 然后他们不是啊 巴菲特有一个非常重要点就是要考察
企业董事长的人品啊 还有他的言行举止
包括盲哥来来来投资比亚迪也是因为他跟王传福接触了很久 觉得王传福真正可靠 那你能够王传福吃饭吗啊
你还是还是能跟盲哥一样 跟王传福
这个聊天的这个软件 你天天问王传福啊 他在干什么 你又没说没有这个渠道了
所以我们说我们这种小散中的小散啊 你在那边谈论啊 这家公司五到十年之后的利润有多少 这家公司未来有多确定
你要么铁量足够大 或者说你是个像巴菲特一样 你是个大基金的这个
大经理 你底下有一大堆的这个调研人员 照帮你去获取信息的 我们这些普通散户 你没有信息的情况之下
你看远期利润本身就是比不过机构的啊
机构甚至在年报发布的一个月之前就已经知道业绩了 那我们小散户是猎后中的猎后